Me la quitaste.
En un momento se estaba riendo...
...el sol en su cabello...
...sus manos buscando las mías.
¿El próximo?
Desaparecido.
La marea carmesí la arrastraba bajo las olas...
...su grito se perdió en el rugido del mar.
Me lancé de cabeza.
Pero lo único que encontré fue el vacío que dejaste atrás.
Pasé mi vida viviendo de este océano...
...interpretando sus estados de ánimo. respetando su poder.
Pero cuando la tomó...
...cuando la llevaste... aprendí algo nuevo.
El mar toma lo que quiere...
y nos deja al resto la tarea de recoger los pedazos.
Pero yo no soy el mar.
Soy un hombre.
Y un hombre no olvida.
¡Date prisa. viejo!
Voy a desnudarme sin ti.
Tú fuiste quien quiso más vino.
Estaré allí enseguida.
¿A mí?
¡¿Niki?! ¡¿Niki?!
No! No!
¿Nikki?
Este año se ha registrado un aumento de los ataques de tiburones en todo el mundo.
Las temperaturas más cálidas de lo normal están alterando la población de peces.
y atrayendo a sus depredadores a un nuevo territorio.
Desde Florida hasta Nueva Escocia. los incidentes han aumentado.
Los cambios drásticos han traído consigo encuentros mortales.
a medida que más personas son atraídas aquí o son capturadas.
Me gustaría mucho.
Es una. es una muestra de orina.
Entonces. lo intentaré. - De acuerdo.
Para aquellos de ustedes que no saben quién soy.
Soy el padre de Tina. y estoy sumamente orgulloso de ella.
Soy el tipo que tiene el whisky escocés sin fondo en la mano.
Cuando Tina me habló por primera vez de este personaje de Tom.
Debo admitir que era un poco escéptico.
Y cuanto más oía. más sospechaba.
Un banquero de inversiones exitoso
quien casualmente trabaja como voluntario en un centro
¿Para jóvenes desfavorecidos?
Hizo una gira con Greenpeace.
Como dirían ustedes. los jóvenes. ¡alerta roja! Es demasiado perfecto.
Pero cuando estaban de excursión.
y Tina se rompió la pierna y Tom literalmente la cargó.
Tras recorrer medio kilómetro de vuelta a su coche. supe que no era una actuación.
Tina. estoy increíblemente orgullosa de la mujer en la que te has convertido.
Eres inteligente. hermosa. amable.
y muy ambiciosa en el mejor sentido posible.
Y ella también puede divertirse.
¿Todo el mundo lo sabe?
¿En la universidad ganó un concurso de monta de toro mecánico?
- No-- - Así es. cariño.
¡Woo!
Ten cuidado con lo que publicas en Internet.
¡Woo-hoo!
Pero quizás más importante aún.
Siempre luchas por lo que crees.
y lo que sabes es correcto.
Nuestra familia ha tenido sus altibajos.
muy parecida a la hermosa isla de Malta.
Parece apropiado citar su lema.
"Con fuerza y ​​constancia."
En resumen. "coraje y constancia".
El matrimonio puede ser todo un reto. pero merece la pena.
Como todo lo demás en la vida que vale la pena.
Merece la pena el esfuerzo.
Merece la pena luchar.
Así que. ¡brindemos por los recién casados!
Con virtud y constancia.
¡Bravo. bravo!
Bueno.
Oh. Eh...
¿Sediento?
Es mi fiesta.
Sí. Entonces no vengas llorando a mí.
Oh. eso fue muy bonito. papá.
Lo decía en serio.
¿Estás bien. cariño?
Soy...
Yo... soy genial.
Puedes decirme si algo anda mal. ¿sabes?
Lo sé.
Siempre tan terca.
- ¡Oh! - Desde que eras tan pequeño.
¿De dónde crees que saqué eso?
No. no. ¡No. papá! Ya has hecho suficiente.
¡Ya basta! - ¡Alto!
¡Ábrelo!
Oh. voy a llorar.
"Nunca te rindas con el amor."
Oh. vaya.
Papá. eso es precioso.
Me encanta.
Y te amo.
Ey.
¿Te acabas de desmayar en la playa?
Tenemos que hablar de esto.
No tengo nada más que decir.
Pero no eres el único en la conversación.
Jesús.
Voy a ducharme.
Oh.
- ¡Hola! - Oh.
—Despierten. amantes. —Yo me encargo.
Sabemos que estás ahí dentro.
¡Salgan. salgan. dondequiera que estén!
¡Ah! Bien mojada. justo como me gustas.
Hola. chicos.
Buenos días a ti también. "Brometeo".
Tenemos una sorpresa para ti. ¿Tina?
¡Arriba y brilla. hermosa novia sonrojada!
Son las 11:00.
Muy bien. Dame un minuto.
Nos vemos en la entrada en cinco minutos.
Estamos a punto de descontrolarnos en el Mediterráneo.
Por favor... no lo vuelvas a hacer.
Eso fue un poco raro. ¿verdad?
Eh. probablemente solo tengan resaca.
Fue una fiesta desenfrenada.
¿Dónde están?
Probablemente consumando el matrimonio.
¡Hola. rayito de sol!
Cómeme.
Ella te desea totalmente.
¡Hola!
- Hola. - Oh. ahí están nuestros sexys recién casados.
con ese adorable brillo de "recién casados" que emanaba de ellos.
Buen día.
Sabemos que tuviste sexo.
¡Sabemos que tuviste sexo!
Ahora tengo una resaca tremenda. ¡Qué divertido para mí!
¡Ay! Bueno. tal vez alguien aquí tenga un remedio para eso.
Sí. Es un secreto industrial. Se llama "curar la resaca".
Ya lo oyeron. nenas.
No. gracias.
¿Estás listo para tu regalo de bodas. muchacho?
¿Debería estar nervioso?
Solo si aún te mareas en el mar.
Espera. ¿Qué?
Vamos. Te va a encantar.
¡Feliz boda. Brotato y Sra. Brotato!
¿Qué es esto?
Es un barco. Tina. ¿Flotan en el agua?
Ay. gracias. Sadie.
Es bueno saber que incluso una escapada tropical no puede afectar
Tu encanto infinito.
Rick nos lo consiguió hoy. Va a ser genial.
No lo creo. hermano. Yo... no creo que estemos preparados para esto.
¿En serio? Te encantan los barcos.
¿No viviste con uno durante seis meses?
Eso no era para divertirse.
Intentábamos detener a los balleneros ilegales.
Tom. amigo. este es mi regalo para ti.
Y es mucho mejor que una barcaza destartalada.
Es decir. mírenlo. - Estamos sumamente agradecidos.
Es que. en cierto modo. odio el mar.
Entonces. ¿por qué te casaste aquí?
- Lo siento. - Y me mareo en el mar.
Ya no me siento muy bien.
¡Vamos. Tina!
La brisa marina te hará sentir de maravilla.
Es el remedio número uno para la resaca.
No sé nadar.
¿Qué pasa si me caigo?
Tom interviene y te salva el pellejo.
No veo el problema.
Escucha. Creo que esta vez deberíamos quedarnos al margen. hermano.
Lo agradezco. pero por favor. ve a divertirte.
Todos ustedes. por favor. - Amigo. es un tour de 3 horas.
Relajarse.
Eso es exactamente lo que le dijeron a Gilligan.
- ¿Quién es Gilligan? - Oh. Jesús.
¿Lo conozco? ¿Está bueno?
Hermano. no voy a aceptar un no por respuesta.
Vamos.
Me siento mal por haber fallado en mi discurso anoche.
y quiero compensártelo. - Sí.
Gracias por decir lo bien que me veo. A papá le encantó.
¿Cómo es posible que eso no sea un cumplido?
Rick. eres un idiota. ¡Vámonos!
Tú eres quien decidió
celebrar tu maldita boda en una isla.
Se supone que las bodas en destinos exóticos son divertidas.
Tío. esto me costó un dineral.
Vamos a subir a este catamarán.
y nos vamos a divertir. ¿Entendido?
¡Diversión. diversión. diversión. diversión. diversión. diversión. diversión. diversión!
- ¡Woo-hoo! - ¡Diversión. diversión. diversión!
¡Sí! Gracias. Esa es la actitud.
¡Lo entendiste!
Oh. qué lindo capitán.
Los barcos me dan ganas de follar.
¿Cómo es que no se hunde?
El barco está esperando.
- Gracias. - ¡Woo-hoo!
Está bien. está bien.
Bienvenidos a mi embarcación. La Sirena Borracha.
Mi nombre es Capitán Mackey.
Si hay algo que pueda hacer
para que tu viaje sea más agradable.
No dude en preguntar.
Oh. tengo una pregunta.
Sí. ¿hermoso?
Entonces. ¿qué pasa si somos.
¿Como si estuviéramos muy lejos en el mar y. ¡zas!. nos cayéramos?
¿Vas a saltar y rescatarnos?
Bueno. sería mi deber hacerlo.
Así que. lo haría.
Pero por favor. quédese en el barco. ¿de acuerdo?
Sí. capitán. No quisiera que me arrojara al...
¿Cómo se llama? - ¿El bergantín?
La celda. Es broma. en fin.
De ninguna manera voy a meterme en esa agua.
Tiburones.
Nunca se ha producido un ataque de tiburón en estas aguas.
En fin. vayamos al grano.
¡Vamos de fiesta!
¡Sí! - ¡Sí!
¡Capitán. mi capitán! ¡Vamos!
¡Sí! ¡Hagámoslo!
Menos mal que no estoy conduciendo.
¡Buen día para tomar el sol!
♪ Oh-oh. la vida siguió su curso tras mis ojos ♪
♪ Me elevas más alto que los cielos ♪
♪ Cuando la sombra se extiende. cuando el silencio crece ♪
♪ Me llevas contigo cuando nadie lo sabe ♪
♪ La vida es una chispa. y el amor es una llama ♪
♪ Me llamas para que me acerque. susurras mi nombre ♪
♪ Cuando me congelaba de frío. me contaron que tú trajiste el fuego ♪
♪ Dices: "Espera. espera"
♪ Cuando la noche se vuelve pesada para tu sinfonía ♪
♪ Cuando estoy deprimido. deprimido
♪ Oh. yo. me sentiré vivo y libre ♪
♪ Tan libre
- ♪ Tan libre - ♪ Tan libre
♪ Oh. yo
♪ Oh. yo. oh. yo
♪ Tan libre. tan libre
♪ Tan libre
- ♪ Tan libre - ♪ Tan libre
♪ Yo. oh. yo. oh. yo
♪ Me hace sentir vivo y libre ♪
♪ Tan libre
- ♪ Tan libre - ♪ Tan libre
♪ Oh. yo
♪ Oh. yo. oh. yo
♪ Ahora ardo sin cesar. tan libre ♪
- ♪ Tan libre - ♪ Tan libre
¡Woo!
Tina no es inocente. Ella estaba allí.
Eso es lo que dices. ¡Oh!
Oh. Buena captura.
Muchas gracias.
Evitar desastres es mi especialidad.
♪ La vida es un río. ama la marea ♪
♪ Haciéndome rodar profundamente dentro
♪ Dices: "Espera. espera"
♪ Cuando la noche se hace más larga...
Por eso las novias visten de blanco. Es una cuestión científica. Compruébalo.
Algo sobre las bodas...
Son como un afrodisíaco para mí.
El amor está en el aire. Quiero decir. me encanta el amor.
- Es su hábitat natural. - Amas el amor.
Sí. muchísimo.
Tranquilo. asesino.
♪ Tan libre
Será mejor que vaya a buscar otra botella.
¿Quieres algo?
No. estoy bien. Vuelve pronto.
Barco grande. enorme.
Es cierto. me lo dicen mucho.
Y si quieres llevar el timón del barco...
- Capitán. - Oh.
♪ Oh. yo. oh. yo
♪ Tan libre
- ♪ Tan libre - ♪ Tan libre
¿Me disculpas un segundo?
Voy a...
♪ Oh. yo
♪ Oh. yo. oh. yo
♪ Ahora ardo sin cesar. tan libre ♪
- ♪ Tan libre - ♪ Tan libre
♪ Tan libre
♪ Que nos elevemos más allá del cielo
¿Qué está sucediendo?
Simplemente disfrutando de la brisa marina.
Al menos lo intentamos.
Tom. sé que hemos estado peleando.
Pero. ¿de verdad estás dispuesto a renunciar a nosotros...?
¿así?
Actúas como si no hubiera pensado en esto.
¿Esto es realmente una novedad para ti?
Creo que simplemente queremos cosas diferentes.
Podemos lograr que esto funcione.
Te amo. Solo necesito tiempo para pensar.
Lo lamento.
Necesito agua.
¿En serio?
Eh... aquí no es donde dejé mi bote.
Perdóname. Déjame pasar de largo.
¿En serio? ¿Rick?
¿Qué? Es inofensivo.
Es divertido. ¡Lo que sea!
No todo el mundo encuentra al hombre perfecto.
Oye. oye. ¿estás bien?
- No. - Espera. ¿Qué pasó?
Ven a sentarte. Ven a sentarte.
Está bien.
¿Qué está sucediendo?
Eh... ¿qué está pasando aquí?
¿Estás bien?
No.
Tom y yo vamos a solicitar la anulación de nuestro matrimonio.
¿Qué hizo?
No. no. es mi culpa. Yo... soy yo.
Me han ofrecido ser socio en la firma.
Eso es asombroso.
Eso es lo que siempre has querido.
Has trabajado muy duro para conseguir esto.
Sí. Me han asignado la cuenta de GoPack.
¿La compañía petrolera?
Están compitiendo por obtener concesiones de perforación en Alaska.
La empresa ha dicho que mi solicitud será tramitada con urgencia.
si consigo que se aprueben los contratos de arrendamiento de GoPack.
¿Qué tiene que ver esto con Tom?
Bueno. esto es exactamente a lo que Tom ha dedicado su vida.
cruzada contra.
Espera. ¿Entonces está enojado porque aceptas el caso?
Todavía ni siquiera lo he tomado.
¿Y qué quieres. Tina?
No creo que sea tan sencillo. ¿sabes?
Es decir. este terreno se está subastando.
por los pueblos indígenas. Necesitan los ingresos.
Entonces. ¿puedes decirle que no vas a aceptar el caso?
Para esto he trabajado durante toda mi carrera.
Ya sabes. cuando nos conocimos.
Nosotros. por ejemplo. hablamos de cambiar el mundo juntos como equipo.
Y aún lo deseo.
Pero Tom es tan blanco y negro.
Vas a superar esto.
Eh. sinceramente. probablemente sea lo mejor.
¿Puedo pasar un rato a solas con mi hermana?
Voy a dejar que ustedes dos hablen.
¿He oído bien? ¿Tom y Tina están rompiendo?
¡Rick. cállate! No empieces con los chismes.
¿Por qué siempre estás en mi contra?
Lo siento. pero siempre lo he dicho.
Él es demasiado bueno para ti.
No me refiero a que sean demasiado guapos. ricos o inteligentes.
Quiero decir. demasiado moral. demasiado puro.
Nunca serás feliz con alguien así.
Acéptalo. Tina. Siempre has estado enfocada en salir adelante.
despojarse de las raíces y toda esa mierda.
Mm.
Hola. ¿qué están haciendo?
Tom y Tina están acabados.
¿En serio? ¿Qué te pasa. Rick?
Vaya. vaya. Espera. ¿Qué?
Van a solicitar la anulación del matrimonio.
¡DIOS MÍO!
Sabía que esto iba a pasar.
Rick. ¿acaso no te dije que esto iba a pasar?
¿Qué?
¿Se lo dijiste?
No. no lo hice. lo juro. No. no. no. Rick estaba escuchando.
- ¡Oh! - ¡Guau!
¡Oh. Jesucristo!
Tío. ¿qué demonios?
Está bien. está bien.
Eh. creo que debemos haber chocado con algunas rocas o algo así.
Enseguida lo tengo todo listo.
Está bien. No te preocupes.
Le dejaría que llevara el volante.
¿Lo entiendes? - Sí.
Entonces. ¿tú y Tom realmente han terminado?
No lo sé. Es lo que él quiere.
No lo quiero.
¿Estás bien?
¿De verdad crees que no podrías hacerlo funcionar?
O sea. acabas de tener una boda increíble.
Cuéntame.
Lo siento. cariño.
Ya sabes. vuelvo enseguida.
- Hola. - Hola.
¿Cómo te encuentras?
Veo que las noticias corren rápido.
Sí. bueno. si alguna vez necesitas con quién hablar...
...Estoy aquí para ti.
La verdad es que me encantaría escucharte.
O si simplemente quieres relajarte.
A veces. las personas simplemente no son. ya sabes. adecuadas la una para la otra.
Yo. yo solo. um... yo solo... yo solo pienso
Necesito un tiempo a solas.
- Claro. Por supuesto. - Lo siento.
Nos vemos arriba.
- ¡Oh! - ¡Guau!
¿Qué fue eso?
- ¡Aah! - Jesucristo. ¿están bien?
Chicos. ¿qué fue eso?
- ¿Qué demonios está pasando? - ¿Estás bien?
¿Estáis bien?
Esto es ridículo.
¿Qué coño está pasando?
Oh...
- ¿Qué está pasando? - No lo sé.
Parece que me he enganchado con algo.
- ¿Necesitas ayuda? - Sí. Ven aquí. ¿quieres?
Sí.
Muy bien. A la cuenta de tres.
¡Uno. dos. tres!
¡Chicos. suban aquí! El capitán se acercó.
¿Qué?
¡Oh. Dios mío. chicos! No lo veo.
- Sadie. para. - ¿Qué está pasando?
Espera. ¿Qué?
- Rick... encuéntralo. - ¿Adónde fue?
Hermano. búscalo. por favor.
Se fue hacia algún lugar del frente.
Tiene que estar aquí.
- ¿Lo ves? - ¿Alguien lo ve?
¡Todos atrás!
Creo que puede haber algo ahí abajo.
- ¿Alguna "cosa"? - Por favor.
¿Dónde? ¿Alguien puede ver al capitán?
Sí. sí. Por favor. chicos. Cada segundo cuenta.
Por favor. - Oh. Dios mío.
- ¿Alguien lo ha visto? - ¡No! ¡Yo no!
—Tiene que estar aquí en alguna parte. —¿Capitán?
- Está bien. - ¡Ah!
- ¡Lánzalo. lánzalo! - ¡Está ahí! ¡Está ahí!
¡Retrocedan. retrocedan!
Capitán. tiene que aferrarse a él.
Agárrate fuerte. Te vamos a atraer.
- ¡Tíralo! - Lo tengo.
¡Tíralo! ¡Tíralo! ¡Tíralo!
- ¡Tira más alto! - Vamos. vamos. vamos.
- Ve al frente. - ¡Vamos!
¡¿Qué carajo?!
Chicos. chicos. ¿a dónde se fue?
- Oh. mierda. - ¿Dónde está?
¿Quién lo ve?
¿Alguien lo ha visto?
¡Ay dios mío!
¡Ah!
- ¡Ah! - Vale. ya estoy de vuelta.
Tráiganlo adentro. tráiganlo adentro.
Chicas. vayan a buscar los suministros de primeros auxilios.
Por favor. Por favor. - ¿Está bien?
Estará bien.
¡¿Tom?! Tom. tenemos que detener la hemorragia.
¡Ay. Dios mío. creo que voy a vomitar!
—Vamos. Capitán. —Vamos. Capitán.
Está bien. capitán. Quédese con nosotros.
Capitán. vas a estar bien. - Hey. Hey. hey. hey. hey.
Capitán. respire hondo. Todo va a estar bien.
Quédate conmigo. Quédate conmigo.
S-tiburón.
- Quédate con nosotros. - ¿Acaba de decir tiburón?
¡No hay tiburones tan grandes en estas aguas!
Tenemos que salir de aquí.
Vale. voy a ver si puedo pedir ayuda por radio.
¿Alguien ha visto al tiburón? Esto es una locura.
- ¡Oh. Dios mío! - Sadie.
Solo toma mi mano. Todo va a estar bien.
- Quédate con nosotros. - ¡Oh. almacenamiento!
Motor. ¡Qué asco!
Aguanta un poco más. amigo.
Eso es mucha sangre. chicos.
¿Mayday? ¿Mayday?
Es The Tipsy Mer--
¿Alguna novedad?
Está roto.
¡Mierda!
La señal es demasiado...
Quédese con nosotros. ¿De acuerdo. Capitán? Capitán.
Capitán. - Esto no tiene señal.
—Chicos. miren lo que encontré. —¿Es lo que creo que es?
Voy a disparar al aire.
Alguien tiene que verlo. Ellos pueden rescatarnos.
No. no. déjame hacerlo a mí. Ya lo tengo.
- ¡Chicos! - ¡Aah-aah!
¡Ah!
- ¡Ah! - ¡Tina!
¡Ay dios mío!
- ¡¿Tina?! - ¡¿Tina?!
- ¡Tina! - Ven a buscarla. No sabe nadar.
- ¡Ya voy! - Mantén la cabeza fuera del agua.
¡Tom viene!
¡Atrápala!
- ¡Tom. por favor! - ¡Tina!
¡Por favor!
¡Vamos. Tom! ¡Tina!
- ¡Hay un tiburón! - ¡Tiburón!
¡Chicos. tiburón! ¡Vamos!
- ¡Hay un tiburón! - Chicos. es un tiburón. ¡Por favor!
¡Chicos! ¡Chicos. vamos!
¡Aaah!
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué fue eso?
¡Allí!
Vaya. vaya. vaya. vaya. ¿Qué fue eso?
- ¡Oh. Dios mío! - Disculpe. Ayuda.
¡Por favor. ayúdenme!
¡Señor!
Mantén la calma. Mantén la calma.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Agárrame la mano!
¡Manos a la obra! Ahí lo tienes.
Vamos.
Vamos. Ahí lo tienes.
¡Jesús! ¡El barco está en llamas!
Tienes que meterte en el agua. Tienes que saltar de ese barco.
- ¡Tienes que bajarte de ese barco! - ¡Sadie. métete en el agua!
- ¡Va a explotar! ¡Vamos! - ¡Salta! ¡Vamos!
¡Métete en el agua!
¡Salta! ¡Métete en el agua!
- ¡Vamos! - ¡Aah!
¡Sigue adelante! ¡Sigue nadando!
¡Chicos. a nadar!
- ¡Nada. nada. nada! - ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Date prisa! Mi mano.
Vamos. Levántate. levántate. levántate. levántate.
¡Chicos. dense prisa!
¿Estás bien? - Agárrame la mano.
¿Estás bien?
¡Ay dios mío!
¿Estás bien? Vamos. vamos. vamos.
¡Oh. Sadie!
¡Tipo!
Eres mi héroe. tío.
- Agárrate fuerte. - De acuerdo.
¡Lo logramos!
¡Ay dios mío!
- ¡Oh. Dios mío! - ¡Oh. Dios mío!
- ¡Chicos! - ¡Guau!
¡Podríamos haber estado ahí! ¡Oh. Dios mío!
Esperen. chicos. ¿Qué pasa con el capitán?
Él ya se había ido.
¿El capitán? Es mi culpa.
- No. no lo es. - No.
Todo lo que sucedió fue un accidente fortuito.
Fue un accidente insólito.
Casi parecía un toro o...
Era blanco.
Eso es imposible en estas aguas.
No puede ser.
¿Hay alguien herido?
Un poco conmocionado.
Gracias de nuevo por salvarnos la vida.
Tuvisteis mucha suerte.
Podría haber sido mucho peor.
Estos barcos turísticos.
Siguen yendo cada vez más lejos de lo que deberían.
Solo quiero irme a casa.
Eh. bueno. nos alojaremos en el Red Orchid. el complejo turístico.
¿Lo sabes?
¿Sería mucha molestia llevarnos de vuelta allí?
No puedo hacer eso.
- Espera. espera. espera. - ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir? - No es seguro.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con que no es seguro?
¿Ves eso?
Se trata de una tormenta que se dirige hacia la costa.
El agua estará agitada y la visibilidad será baja.
Siento que podríamos regresar a tiempo.
¿Pasas mucho tiempo en el mar. hijo?
Oye. espera. espera.
Nos complace ir a dondequiera que ya tuvieras pensado ir.
Por favor.
Me dirigía a salir a correr el fin de semana.
Podemos dirigirnos hacia el sur doblando la curva.
Va a tomar un par de horas.
pero allí hay un puerto.
- De acuerdo. - Genial.
De vuelta a su hotel.
Muchas gracias.
Y. obviamente. estaremos encantados de compensarle por su tiempo.
Sí. Por supuesto.
Necesito informar a la Guardia Costera sobre el accidente.
- De acuerdo. - Chicos. estamos bien. gracias a Dios.
¿Qué les digo. chicos?
Ay dios mío.
Estamos a salvo. ¿Verdad?
Oh. qué asco.
Eso fue extraño.
El tipo apareció de la nada.
- Sí. - Algo no cuadra.
¿Qué? ¿Por qué?
No lo sé. es solo una sensación.
Huele a pescado.
Él nos salvó a todos.
¿Qué tiene que hacer alguien para ganarse tu confianza?
Lo sé. Solo lo digo.
- Proyectando. - ¿Qué fue eso?
No confías en la gente porque...
- ¿Por qué? - ...no eres de fiar.
Me preocupa más ese tiburón.
¿Por qué?
Porque un tiburón como ese
No debería existir en estas aguas.
Debe ser una especie de solitario.
Oh. genial. Algún tiburón incel agresivo.
Oye. nos salvó.
Lo sé. Lo dejaré pasar. Es...
No. estoy contigo. Tina. ¿Qué pasa con la jaula?
Es pescador. tonto.
Por supuesto. le tienes miedo a todo el mundo.
que no sea miembro de su club de campo.
¡Suficiente!
Pensé que a todos les vendría bien algo de comer.
Gracias.
No es el bufé de la Orquídea Roja. pero...
Es un Guy Fieri de pura cepa. ¡Puede hacerlo todo!
¿Qué acabas de decir?
Mi nombre es Roy.
Lo siento. Eso es...
Solo está tratando de dar las gracias.
Hola. Eh... Oh. no bebo refrescos.
¿Tienes. por ejemplo. agua con gas o quizás Pellegrino?
Tómalo.
Vale. Sí. Solo por esta vez.
Gracias.
Muy amable. Te lo agradezco.
Este barco no está construido para la comodidad.
Intenta relajarte.
Nos va a llevar un par de horas. ¿de acuerdo?
Si necesitas algo. estaré al mando.
Eso fue una locura.
¿Estás bien?
Buen intento. Rick.
Observa el ambiente.
El ambiente se acabó.
Aparentemente.
¿P-puedo sentarme?
Solo quería darte las gracias de nuevo por lo de antes.
¿Creías que iba a dejar que te ahogaras?
¿Solo porque hemos roto?
Fue muy valiente. Tom.
Ya sabes. una experiencia como esa.
¡Oh! Esto pone las cosas en perspectiva.
Sé que podemos lograr que esto funcione.
Todavía me importas.
Tú lo sabes.
Pero... - ¿Pero qué?
Desde que te uniste a esta empresa.
Siento que te estoy perdiendo por culpa de tu ambición.
Te resulta fácil ser inflexible
cuando no sabes lo que es luchar.
Ya sabes. si te despiden o decides dejar tu trabajo.
Tienes el dinero de tu familia como respaldo.
Te dije que te apoyaría.
¡No! No. es...
Jamás seré la carga de un hombre. Nunca.
He trabajado toda mi vida para poder ponerme de pie.
por mi propio pie.
Y. ya sabes. cuando me dijiste por primera vez que me amabas.
Sí. dijiste que eso te llamó la atención.
Entiendo. de verdad que sí. tu punto de vista.
Pero eso solo refuerza mi argumento.
Tú eres quien eres. pero yo soy quien soy.
Ahí vas de nuevo.
Eres muy rígido y tenso en tu forma de pensar.
Es como si tu perspectiva fuera la única que tiene alguna validez.
Estaba dispuesto a renunciar a mi ambición por esta idea.
de lo que es correcto.
¿Por qué no dijiste eso?
Nunca me dejaste.
Y entonces me resistí.
No porque pensara que lo que decías estaba mal.
En ese momento. me di cuenta de que mi opinión no significaba nada para ti.
¿Problemas en el paraíso. eh?
Oh. no. Estoy bien.
En el mar no hay dónde esconderse.
Lo lamento.
Simplemente no te conozco.
Y...
...es difícil... hablar de ello.
No intento entrometerme.
Yo también estuve casada una vez.
No fue un viaje fácil.
El amor es fácil.
¿Pero el matrimonio? No tanto.
Esa es la verdad.
Pero son las partes difíciles las que hacen que valga la pena.
Todo lo que es bueno. todo lo que perdura.
Todo lo que es real viene de las partes difíciles.
Saldremos adelante juntos.
Sé que sois nuevos en esto.
Ya lo resolverás.
Y cuanto más fuerte luches contra la corriente.
Es más dulce cabalgar en la calma.
Entiendes todas mis referencias al océano.
Y yo vivo junto al mar.
¿Dónde está su... esposa. si se puede saber?
Ella está ahí fuera en algún lugar...
...esperándome.
No sabes lo que tienes hasta que lo pierdes.
Te lo prometo.
Que le den. Voy a decir algo.
¡Oye! ¡No! Rick. ¡No!
Oye. hombre. eh. sin ofender.
¿Pero sabes adónde demonios vas?
Nací en el mar. chico guapo.
Yo también moriré aquí.
Fresco.
Bueno. en fin. hace aproximadamente una hora que estamos montando.
y. desde mi punto de vista.
Todavía no he visto ni un centímetro de costa.
- ¿Es así? - Sí.
Así que. tal vez sea hora de que saques tu GPS o sonar.
¿O un maldito mapa?
Sea lo que sea que uses en un bote como este.
Y creo que es hora de que tomes asiento.
- Sadie. ¿estás bien? - No me siento muy bien.
Tina. ¿tú... tú sientes...
Hola chicos. ¿cómo se sienten...?
Hijo de puta.
Descansa un poco.
Mañana va a ser un día largo.
¿Sadie? Oh.
¡Britney! - ¡Oh. Dios mío. Brit-- oh!
¡Britney!
Despierta. Sadie.
¿Qué carajo? ¿Qué carajo?
¿Qué está sucediendo?
- ¿Rick? - ¿Britney?
¡¿Qué está sucediendo?!
Rick. ¿estás bien?
¡Ustedes!
- ¡Oh. Dios mío! - ¿Por qué diablos tengo las manos atadas?
¡Sáquenme de aquí! ¡¿Qué demonios está pasando?!
¡¿Qué carajo?!
¿¡Qué demonios hace ella en una jaula?!
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¡Mierda! ¡No quiero morir!
¡Ustedes. ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¡No hagas esto!
¡Hijo de puta!
¡Oye! Vas a pagar por esto.
¡Britney! - Por favor. Por favor.
¡No quiero morir! ¡No quiero morir! ¡Por favor!
¿Qué estás haciendo? Déjala ir.
- ¡Roy! - ¡Por favor. por favor. por favor!
¡Roy! ¡Déjala ir!
¡Roy. ¿qué demonios estás haciendo?! Déjala ir.
Vamos. hombre.
¡Por favor! ¡Por favor! No quiero morir. Por favor.
Déjala ir. tío. ¡Roy!
No quiero morir. ¡Por favor! Por favor. por favor.
Tío. estoy forrado. Dime qué precio. Te lo doy.
¡Ah!
¿Qué demonios te pasa?
Por favor. Lo siento.
Lamento si te ofendí. Lo entiendo. pero...
- ¡Cabrón! - ¡Maldito bicho raro!
¡Aaahhhh!
Guarda ese aliento.
¡Ayúdenme. chicos!
¡Ayuda!
¡Eres un maldito bicho raro! ¡Ayúdame!
Vamos. Sé que tienes hambre.
¡Maldita sea!
Roy. Roy. tráela arriba. por favor.
Respira. cariño. Lo estás haciendo bien.
¡Oh. Dios mío. Britney! ¡Britney!
Estás bien. Estás bien.
- ¡¿Ustedes?! - Ya ha tenido suficiente.
- Te vamos a sacar de aquí. - ¡Hay un tiburón!
¡Roy. por favor!
¡Hay un tiburón en el agua!
- ¡Oye! - ¡Déjala salir! ¡Déjala salir!
—Respira hondo. —Déjala salir de ahí.
¡Roy. no! ¡No. Roy!
¡Que te jodan!
- ¡Profundo! ¡Respira hondo! - ¡Respira!
¿Roy? ¡¿Roy?!
¡Déjala salir. Roy!
¡Déjenla salir!
¡Britney!
- ¡Chicos! - Tienen que nadar.
¡Sal de ahí!
¡Ay dios mío!
- ¡Britney! - Vamos. chica.
Vamos. vamos. Sigue nadando. chica.
Sigue nadando. Sigue nadando.
Ya casi estás aquí. Ya casi estás aquí.
Oh. tan cerca. Vamos.
¡Creo que desapareció!
- ¡Nada! ¡Vamos! - ¡Aah!
¡Britney!
¡Ah!
- ¡Aah! - ¡Oh. Dios mío!
¡Qué pérdida!
Entonces... ¿quién sigue?
Bastardo.
¿Y tú. chico guapo?
Rachinda. ¿estás bien?
¿Con qué nos drogaste?
Está teniendo una reacción alérgica.
¡Mierda!
No es una pérdida total.
¿Qué está sucediendo?
Aún le queda algo de vida.
Bien. Ojalá sea suficiente.
Roy. tienes que dejarme ayudarla.
¿Quieres ayudar?
Tu amigo murió allí sin ninguna razón aparente.
Esta jaula es más segura que estas aguas.
Te lo puedo asegurar.
Haces lo que te digo cuando te lo digo.
¡Y puede que algunos de ustedes lleguen a casa sanos y salvos!
Algunos de ustedes... al menos.
Rachinda. todo va a estar bien.
¿Por qué? ¿Por qué haces esto?
No lo entenderías.
Por favor. tal vez podamos ayudarle.
Venganza.
¿Ese tiburón?
¿Ese monstruo?
Se llevó a mi esposa.
Hace cinco años estábamos de vacaciones.
Nikki... tenía un corazón hermoso.
Y la arrastraron bajo el agua.
Y salí nadando.
¡Niki! ¡Niki! ¡Niki! ¡Niki!
Observé a la única persona que me ha amado alguna vez.
hecho pedazos...
...¡por ese diablo!
Y desde entonces lo he estado buscando.
¿Cómo sabes que es el mismo tiburón?
Lo etiqueté. tratando de atraerla.
y he usado todo tipo de cebo...
lodo. trozos de marlín.
Pero ella simplemente no responde a las cosas muertas.
Así que... seguí adelante.
Peces grandes. focas. Diablos. incluso gatos y perros.
Jesús.
Verás. me di cuenta de que cuando prueban la carne humana.
Algo cambia en ellos.
Y la he estado persiguiendo. persiguiéndola por todo el Pacífico.
Y ella sigue avanzando hacia el norte.
No puedo entender por qué.
Cambio climático.
Las aguas se están calentando por aquí.
Ya no importa.
¿Qué hicimos?
¿Por qué nosotros?
Porque estás aquí.
Me llevaba a vagabundos y abandonados. ¿sabes?
Gente que no haría que la gente los buscara.
Así que. ayer. salí a rastrearla.
y... y veo este yate en llamas.
Y veo a este grupo de turistas aterrorizados que necesitan ayuda.
Un bufé de toda la vida.
- ¡Ayuda! ¡Ayuda! - ¡Oh. Dios mío!
Agárrame la mano.
Por suerte para mí...
No tanto para ti.
No es lo ideal.
Pero lo que obtuve fue un grupo de gente rica y con aires de superioridad.
Así que tendrá que servir.
No te vas a salir con la tuya.
Eres un hombre débil.
- ¡Quítate de encima de mi hermana! - ¡Oye! ¡Oye. oye. oye. oye!
¡Déjenla en paz! - ¡Déjenla ir!
¡Déjala ir!
¿Tom? ¡Tom. haz algo!
- ¡Oye. oye. oye! - ¡Tom. ayúdala! ¡Ayúdala!
¡Llévame! ¿Quieres cebo?
Sentarse.
Hola. tío.
Escucha. Contrataré un equipo para que capturen este tiburón para ti.
¡Simplemente no puedes hacer esto!
¡Tienes que estar bromeando!
¡Hijo de puta!
Te han pillado. Ríndete.
¡Estamos salvados! ¡Chicos. chicos. chicos!
- Gracias a Dios. - ¿Qué estás haciendo?
¡¿Qué estás haciendo?!
Estás jodido. Capitán. ¡Aah! ¡Aah!
Si te importan estas chicas. el silencio es tu único aliado.
¡Quítate de encima. psicópata!
¡Callarse la boca!
Haces exactamente lo que te digo. o tu hermana...
Bueno. ya lo entiendes.
Deshazte de ellos.
Todavía podéis salir de esta.
Más te vale ser convincente.
Sadie. no te muevas. Yo me encargo.
Tina. tú puedes hacerlo.
Buenos días. Nickina.
- Hola. - Buenos días.
¿Alguno de ustedes ha visto un barco grande?
¿Un catamarán. aquí fuera las últimas 24 horas?
No. No hay otros barcos por aquí.
Se celebró una fiesta de bodas.
Se suponía que anoche llegarían unas siete personas.
Nunca apareció.
No. oficial. No.
Nosotros. eh. estoy de viaje de pesca con mi hermano.
Lo hacemos todos los años.
Acabamos de llegar aquí esta mañana.
Tiene un reparto estupendo. Me deja en ridículo.
¿Y dónde está tu marido?
¿Qué?
¿Marido?
No. estoy casada. Ah. sí. Estoy casada.
Eh. no se sentía muy bien esta mañana.
Su estómago.
Definitivamente no habría podido manejarlo
estas olas de aquí.
¡Guau! ¡De ninguna manera!
¡Ah!
¡Oficial. está completamente loco! ¡Nos tiene a todos atados!
¡Alto! ¡No te muevas. maldita sea!
¡Oh. gracias a Dios!
Se acabó. Te atraparon.
Sí. Sí. Ya lo entiendes...
¡Aaah!
¡Ah! ¡Ah!
Siéntate. idiota.
- ¡Aah! - ¡Oh!
¡Guau! ¡Ah! ¡Oh! ¡Ah!
Por favor. Roy. La Guardia Costera está en camino.
¡Están enviando más barcos! Por favor.
Quedarse en el mismo sitio.
- ¡Atrápalo. Tom! - ¡Aah!
- ¡Sí! - ¡Ah!
No. no!
¡Aaah!
¡¿Tom?! ¡Tienes que atraparlo!
¡Basta! ¿Quieres unirte a él?
¡Oh!
Oh. ¡Oh!
Bueno. eso es un pasajero menos con el que lidiar.
¡Sentarse!
Ahora quizás podamos retomar nuestros asuntos.
Tengo un pez al que alimentar.
No vayas a ninguna parte.
Tina. intenta respirar hondo. Todo va a estar bien.
Cariño. vamos.
¡Hijo de puta!
Estúpido hijo de puta.
¿Oye. Tina? ¿Tina?
Tina. mírame. Vamos. Tina.
Te necesito aquí.
Vamos. Rick. Haz algo bueno.
Sé el mejor hombre.
Capitán... todo esto puede quedar en el pasado.
Podemos trabajar en equipo. Solo queremos vivir.
Escucha. podemos atrapar a esta zorra juntos. ¿de acuerdo?
No tendrás que volver a vernos nunca más.
No paras de hablar. ¿Qué vamos a hacer al respecto?
Sé que ustedes. malditos engreídos. piensan que soy un paleto estúpido.
pero si no te callas...
¡Ah!
Ahora bien... a menos que alguien más tenga algo que añadir...
¿Rachinda? ¿Estás bien?
Mi cabeza.
Oh...
Oye... superaremos esto.
Sé que lo haremos. Eres una superviviente.
Siempre lo he sido.
No soy una superviviente.
Tenías razón antes.
No soy de fiar.
No se puede contar conmigo.
Solo estaba siendo una perra. Tina.
Eres la persona más fuerte que conozco.
Eso no es cierto.
Siempre has vivido la vida a tu manera. según tus propias reglas.
Me da mucha envidia la libertad que te permites tener.
Gracias. Ahora terminemos con esto.
Vamos. cariño. Empieza por mí.
Vamos. cariño. Tú puedes.
Eso es todo. Así de simple.
Sí. de acuerdo. Ahora te veo.
- ¡Ay! - ¿Roy?
¡Detener!
¿Qué pensaría tu esposa?
Ella no querría esto.
No si es la mujer que dijiste que era.
No.
Ella no lo haría.
Pero sí.
¿Cuántos años estuvo casado con su esposa?
Once años.
Mucho tiempo.
Aún puedes hacer lo correcto. Roy.
Nada de mierda.
¿Te crees muy listo. eh?
Sí.
Ahí estás.
¡Perra!
A ver si puedes esquivar esto.
Esto se va a poner un poco feo.
¡Oh. mierda!
Supongo que no salió como lo habías planeado.
¡Maldita sea!
¡Oh! ¡Me encanta!
Te amo.
¡Sí!
Lo vigilaré. Solo toma el cuchillo rápido.
Puedes hacerlo.
Sí. Sí. bien.
En silencio.
¡Cuidadoso!
Bueno.
¡Ah!
Eres mucho mejor con esta mierda.
Asegúrate de que Rick esté bien. Yo me encargaré del capitán.
¿Listo?
- ¡Oh! - ¡Jesús! ¿Estás bien?
¡Aaahhhh! ¡Aah!
¡Ah!
¡Ah! ¡¿Cómo te atreves?!
¡No te vas a quedar quieto. ¿verdad?!
¡Ah!
¡Oh! ¡Oh!
Esto va a doler. Capitán.
No tanto como esto.
- ¡Oh. Dios mío! - ¡Aah! ¡Aah-aah!
¿Quién quiere entrar en la jaula ahora?
¿O debería elegir?
Iré.
No. Tina. ni siquiera sabes nadar. y yo...
Ni siquiera estarías aquí si no fuera por mí.
Voy.
Qué dulce.
Me oíste. ¡Vamos!
Unh-unh.
Primero... la atas.
Anguilas pequeñas y resbaladizas.
Ay dios mío.
Tiene que haber una radio.
¡Mayday. mayday. mayday! ¡Adelante!
¿Hay alguien ahí que me lea?
Por favor. por favor. por favor.
Este es el despacho.
¿Con quién estoy hablando?
Soy Tom Barclay. Estoy en tu barco.
Pervertido.
Y estamos enviando ayuda de inmediato.
No lo entiendes. Este maníaco tiene a mi esposa.
Solo sigue el barco hacia donde me dirijo. Cambio.
Señor. no opere la embarcación.
Es ilegal que los civiles operen...
¡Maldita sea!
¡Se va a ahogar!
¡Oh. joder!
¡Mierda!
Sabes. para ser un cazador de tiburones. no eres muy bueno en esto.
¿Crees que eres gracioso?
Ya verás lo bueno que soy.
¿Qué estás haciendo?
¡Oh!
¡Rah! ¡Quítate de encima!
¡Callarse la boca!
¡Cállate! ¡Deja de retorcerte!
No. no. no. no!
¡Aaahhhh!
¡Quédate quieto!
Tom. no puedo creer que estés vivo.
Tuve que regresar.
No podía dejar las cosas así.
Te amo. cariño.
Te amo.
¡Oh. Dios mío. estás vivo!
¿Dónde está?
Está ahí arriba. Creo que va a bajar.
¿Qué vamos a hacer?
Vamos a matar a ese hijo de puta.
¡Que te jodan!
Sadie. trae una cuerda.
- ¡Guau! - ¡Mierda!
Esa perra no muere fácilmente...
algo así como ustedes tres.
Escucha. Conseguiste lo que querías.
El tiburón se está muriendo.
Bueno. supongo que una vez que le coges el gusto a la sangre.
Es jodidamente difícil dejarlo ir.
¡Oye. Roy! ¡Atrapa!
¿Sabes conducir esto?
Sí. fui a la escuela de manejo de barcos.
Solo tienes que acercarte al timón y empujar el acelerador hacia adelante.
¿Cuál es el acelerador?
¡Solo tienes que empujar la palanca hacia adelante!
¡Mierda!
¡No! ¡Ayúdenme!
¡Detener!
¡Por favor. no! ¡Para! ¡No!
¡Oh! ¡Para!
¡Vamos!
¡No! ¡No!
¡Vamos! ¡Acaba con él!
¡No! ¡Aah!
Por favor. no. ¡Alto! ¡No!
¡Ah!
¡Aah-aah!
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
Encontré esto.
Sabía que encontrarías la manera de volver a mí.
Por mucho que me duela interrumpir este momento...
- ¡Oh. Dios mío! - ¡Gracias a Dios!
¡Ay dios mío!
¡Dios mío. chicos. esta ha sido la peor boda de la historia!
Están aquí.
Me dije a mí mismo que era justicia... pero no lo era. ¿verdad?
Solo un anciano asustado con un agujero en el corazón.
intentar llenarlo con algo que nunca te haría volver.
El dolor está desapareciendo...
Haciéndome saber que es hora de seguirte.
Ahora puedo sentir tu presencia.
Vuelvo a casa. mi amor.
A continuación.
Tenemos la desgarradora historia de una fiesta de bodas.
que fue atacado en el mar por un gran tiburón blanco.
Algunos aspectos de la historia aún no están claros.
Ahora pasamos a Tina Barclay.
un superviviente del espantoso ataque.
quien ha preparado una declaración.
Una de las únicas razones por las que el tiburón estaba tan al norte
Fue a causa del cambio climático.
El cambio climático es algo
que las grandes corporaciones no están haciendo lo suficiente para solucionar.
Empresas como GoPack están ignorando su impacto.
sobre el medio ambiente.
Soy consciente de que puedo estar saboteando mi trabajo.
Al decir esto.
pero te voy a contar lo que sé
para que quizás juntos podamos intentar hacer un cambio.
Las autoridades suponen que los restos de las víctimas
Es probable que hayan sido comidos.
♪ Vi a la luna darle un mordisco a la noche ♪
♪ Una sombra se deslizó en la tenue luz gris ♪
♪ Dientes como secretos. afilados y anchos ♪
♪ Algo que nada bajo la marea ♪
♪ El océano susurró
♪ Conoce mi nombre
♪ Sal y miedo
♪ Es todo lo mismo
♪ Sangre en el agua
♪ ¿Puedes sentir cómo sube?
♪ Marea carmesí
♪ Tirando bajo los cielos
♪ No puedes correr. no puedes esconderte ♪
♪ Estamos bailando con la marea carmesí ♪
♪ Carmesí. carmesí
♪ Marea carmesí
♪ Tu reflejo se rompe como un cristal hecho añicos ♪
♪ Una onda que se desvanece. un instante que pasa ♪
♪ Amigos como fantasmas en la resaca ♪
♪ Cuanto más profundo buceas. menos sabes ♪
♪ Todo es nada
♪ Las mentiras actuales
♪ Te arrastra
♪ Nunca muere
♪ Sangre en el agua
♪ ¿Puedes sentir cómo sube?
♪ Marea carmesí
♪ Tirando bajo los cielos
♪ No puedes correr. no puedes esconderte ♪
♪ Estamos bailando con la marea carmesí ♪
♪ Carmesí. carmesí tú-ii-de
♪ Carmesí. carmesí. carmesí ti-ii-de ♪
♪ Oh. carmesí. carmesí. carmesí ti-iii-de ♪